你这蠢材！
轻信敌人的话而丧失了斗志？
实在抱歉
不要慌张
不要放弃生存
身为我的副官 就要更加果断
是
我的背后还是继续交给你
好好努力吧
上校也没资格说别人吧
身为司令官居然若无其事跑到战场上
少啰嗦
啊痛…
说起来 我怎么会跟你同房啊
我应该住在有美女护士驻守的私人病房才对啊
请将就一下吧
住一个房间比较容易保护
问题就在这里
他们为什么没来杀我们
为什么 为什么要放火焰那混账活着回去
他可是把拉丝特给烧死了啊
拉丝特 死了
现在动手还不迟
快去杀了他
罗伊·玛斯坦
他还有利用价值
利用？难道要让他去开门
别担心
父亲大人把他交给我负责了
要是腐烂了可怎么办啊
啊？
我的身体在那边可是没法摄取营养的啊
那种身体就算回来了…
哥哥 温莉
我说 爱德
这只是个假设
我们打算炼成妈妈的时候
作为灵魂的信息不是加入了我和阿尔的血吗
然后 我们俩一起被带去那边
被分解过一次
在这个过程中
我和阿尔的精神是不是有可能混合过？
什么意思？
就说这边的我会不会有可能连接着那边阿尔的肉体
你看我 岁数长了身高还是这么…
这…这么矮
承认了
终于面对现实了
就说阿尔肉体成长的份量也由爱德负担了？
这也太离奇了吧
一点也不离奇
你是因为不喝牛奶才长不高的啦
干嘛又提牛奶啊
这不是必然的吗
这么说来 哥哥经常睡觉
莫非他也在帮我的肉体睡觉？
（快喝吧）
（都说不要了 不要）
希望真是这样
（快喝吧）
（不要）
去探望上校？
哈勃克少尉也受伤了
想去好好问候一下他们
要是上校没来
真不知道我现在会变成什么样
菲利上士也来探病的？
是帮中尉跑腿
进入第三研究所地下以后
以数过的步数为基础
推算出了到达那扇大门的大致距离
因为方位不是很清楚
就以研究所为中心画了个圆
中央司令部？而且这建筑是…
总统府…
人造人他们在那下面？
就说总统也可能和他们有联系吗
既然有联系 为何总统会对格利德他们下手呢
说没联系也很奇怪
也没追问一下情报就将其歼灭了
总统 真搞不懂啊
无论如何 敌人都渗入到军部相当高层了
以后必须谨慎应对
钢仔 你自重
人造人和总统
钓出了预料之外的大鱼啊
我倒觉得有点大过头了
有战斗价值不是很好吗
好了 你们得给我打起干劲努力干活了
关于这个
请让我退出吧
我的双腿 没有知觉了
抱歉 我退出
哟
哟 哪里不舒服吗
腰痛
验尸官得整天站着 老人家可真够呛
听说把那玩意烧掉的是你 我就觉得不对劲
你有何企图
知道我有企图还断定那是罗斯少尉吗
有战友真好
什么战友 是共犯吧
你烧的尸体我来解剖
伊修瓦尔就是个巨大的人体实验场
常在河边走哪有不湿鞋 小心遭报应
已经遭报应了
出什么事了吗
我的部下…
因脊髓损伤 下半身瘫痪了
难得医生准我一天抽一支
唉 被女人刺伤而退役真搞笑
你退役了打算做什么
我老家开杂货铺的
总可以接个电话什么的吧
不能弄成机械铠吗
下半身的神经回路完全断了
说是不可能
你可不适合过什么隐居生活
上校
关于哈勃克的脚
这是钢老弟给的情报
马尔科医生
精通医疗领域的炼金术师
贤者之石？
我的休假 能延长吗
批准 去吧
少校
休假结束了吗
东部旅行怎么样
不能说哦
那里美女如云 是个好地方
哦…
对了 少校
刚才宪兵司令部发来的传单
说是要优先通知国家炼金术师
这是…
怎么样了
说是国家炼金术师 就马上让我参观了
通往地下的入口呢
没有
但是有用炼金术封住的痕迹
他们到底没有蠢到留下入口啊
是吗 看来从这里没法找到人造人啊
他们说我是贵重的人柱 死了会伤脑筋
他们也跟我说了
说因为打开了门 所以能当人柱了
所谓人柱
大概是指拥有打开门还能回来的力量的术师
拿我们做人柱到底想做什么
一定要抓住他们问出来
爱德华君
咦 布罗修中士
太好了
喂 怎么了
你们最好马上回旅馆
申请的话还可以派保镖给你们
宪兵司令部通告全市
伤疤男再次出现在中央市
死者3名 全部为国家炼金术师
另有多名伤员
根据目击情报
其特征是额上的巨大十字伤
以及整只右臂都有刺青的伊修瓦尔人
右臂的…刺青
伤疤男是杀害洛克贝尔叔叔和阿姨的凶手？
虽然还没最终确认
怎么会
哥哥 这事千万不能告诉温莉
我哪说得出口
我再也不想看到她哭泣了
我也是
必须再跟伤疤男交锋一次
要确认真相吗
这当然是要做的
不过还有一个目的
我要把人造人引出来
如果我死了他们会很困扰
所以如果我被伤疤男袭击陷入危机
他们就会出现？
不过这机率不大吧
总比什么都不做强啊
可是上次我们一瞬间就被他打败了哦
这个…我们现在应该比当初强很多了吧
假使人造人真的出现
你要怎么抓住他们呢
他们都那么强 而且基本是不死身
不死身？这么说
就是长生不老对吧
又从窗户…
这作战计划 让我们来协助你们吧
什么
我们对军队的麻烦事没兴趣
但人造人若是长生不老那就另当别论
咦 你怎么不相信啊
搭救罗斯少尉一事的确很感谢你 但是…
同伴不是越多越好嘛
我也是很认真的
这关系到我们一族的命运
好吧
别让人造人给跑掉哦
我会遵守约定的啦
还欠你一顿饭的恩情呢
一顿饭？
房间服务费？
多谢款待啦
根本不止一顿饭嘛
吵死了
明天还要早起 让不让人睡觉啊
啊 对了
你要回拉修瓦雷了…
慢着 你暂时还是别回去了
在中央市再待一阵吧
嗯就说…那啥
喏 我的手还有可能会坏掉
或者说 大概是会坏掉…
你又计划去干什么弄坏手的事啦
啊 哥哥的魂魄
真是的
不要做太危险的事啊
医生 医生
在家吗
可恶
是吗 辛苦了
束手无策了吗
那么先失陪了
刚才的是？
我妈还有退役军人局的人
我办了退役的手续
能否痊愈不是还没定论么
我还没傻到搞不清自己的身体状况
可是…
没用的棋子你也不需要吧
你那什么眼神啊
赶紧丢下我 弃我而去啊
你还有空管我这种小卒吗
你忘记和修兹准将的约定了么
我不需要你的同情
哈勃克少尉
让我死心吧
拜托了
明白了 我就丢下你
我把你丢下了 所以你要尽快追上来
我先行一步 然后在上面等你
他那个人 连放弃求生念头的我都没有丢弃
还说将背后交给我
所以他不会丢弃你的
大笨蛋 如此天真
在这个国家还怎么往上爬啊
我觉得这种傻瓜有一个也不错
去把我的军装拿来
您的状况还不能出院
给我拿来
明白了
哇 你看看你干的好事
对 对不起
这样我今天只能停业了
你们好像有困难嘛
国家炼金术师爱德华·艾尔利克驾到
好厉害哦 小弟
太感谢了
需要多少钱当谢礼才好呢
谢礼？
不用不用的啦
我心爱的瓷壶给打破了
可以帮忙修好么
小菜一碟
爱德华·艾尔利克
我是为人民服务的国家炼金术师
爱德华·艾尔利克是也
这个也拜托你啦
帮我修一下啊
看来我的事已经传遍全城了
你做得这么明显嘛
这可不像你做的事啊 钢仔
上校 你已经出院啦？
还好啦
哈勃克少尉的事我听说了
马尔科医生的话…
等一下
这里太引人注意了 上车吧
还是下去吧
马尔科医生失踪了？
估计是被他们绑架了
说来钢仔 你有听说伤疤男的事吧
你这故意送上门的举动到底是怎么回事
我就是想让他找上我啊
我必须跟他再打一架
别说傻话了
在东区市的遭遇你都忘光啦
哎唷 你怕了伤疤男啦？
也难怪哦 之前上校你根本就是废柴嘛
小看我 今天可是大晴天
但我怎么看你有气无力的样子呢
真没用啊
吵死啦
这不真出来了吗
怎么 明明没有下雨却一身湿哦
慢着中尉 不可以射击
你说什么啊
我模仿上校
想要钓大鱼呢
我们打算以哥哥为诱饵 把人造人引出来
因为哥哥对他们来说是不可失去的人柱
太乱来了
我们不想再增加牺牲者了
所以只有我和哥哥来当诱饵了
如果在人造人出来之前
伤疤男就被宪兵射杀了呢？
这就要靠上校帮我们周旋一下了
你们居然敢指使我
有胆量
抓住人造人可得分我一份
明白
菲利上士的家好像不远
我们走
是
开始了
那边两位 赶紧退开
别开枪 会伤到哥哥的
可恶 要是伤疤男被射杀就得不偿失了
不能抓又不能跑 实在够呛
人造人怎么还不来
宪兵司令部的频道
找到了 不愧是菲利
这里是第3区宪兵队
现在正在与伤疤男交战中
请求紧急支援
啊 你要干什么 哇
好 下面是17区
哈哈哈 越来越有趣了
这里是…
这到底是怎么回事
17区也出现伤疤男？
那3区的是怎么回事啊
道格拉斯上校
8区也出现了
什么
中央市宪兵司令部呼叫第8区
伤疤男正和一名少年交战中
少年是国家炼金术师
不得开枪
误报满天飞
怎么会有4个伤疤男
这里是第3区
大街上无异常
这里是第8区！
发现伤疤男 请求紧急支援
格拉特尼
闻到了 我闻到了
那个伊修瓦尔人的味道
这气息是什么
兰芳 你感到了吗
是
好 我们走
是哪种 人体破坏还是机械破坏
哥哥
LUCKY
分解能量的对撞？
真是太乱来了
右臂上有纹身
果然是这混蛋
闻到了 闻到了闻到了
嗨 你好啊
你的身体真是很不一般呢
里面有几个人呢
谁？
别想逃了 你独特的气息
逃到哪里我们都知道
敌人？敌人？
可以吃么
果然是
人造人
哦？能感知气息是吧
这种能力很碍事
要斩草除根
兰芳快逃
兰芳
被割裂的少女的惨叫回响在中央市
蹂躏的力量与过去邂逅之时
暴力的记忆即将被唤醒
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第22话 遥远的背影
想要守护 这是少年的心意